想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
被奴役的玩具们虽被成功解放
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
并对路飞等12人赋予了赏金
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
巴托洛米奥先生 哈克先生
可以从这里爬上去了
我要把你们统统收拾掉
八冲拳奥义
「锥龙...」
「王之拳」
「锥钉」
混蛋...
快速进击!
路飞军团VS皮卡!
皮卡大人
废物一个
没有我的锥头顶不碎的东西
快逃
这种玩意儿在老夫的锥头面前 简直不堪一击
这也是多亏了那个人
好险啊
冲啊 乌西
冲向王宫
可别被砸扁了啊
拜托你了 乌西
都叫你们别跟过来了
给我从乌西身上下去
别这么说嘛 请带上我们吧
草帽先生 请带上我们吧
乌西 全靠你啦
跑哪儿去啦 草帽小子
别让他们过去啊
他们跑向王宫了
少碍事
给我闪一边去
是老蔡和阿布
我等赌上八宝水军之名 要回报所受之恩
我来做你们的对手
格斗王 伊迪奥?
别让草帽小子跑了
别东张西望了
「破坏炮」
想阻止我 就把更强的叫来
这帮家伙是怎么回事啊
奥...奥伦布斯提督?
此路是我的
「提督蝇拍」
朝草帽小子开火
下一个要处刑的是你
为什么他们都成一伙的了
处刑才是报恩之道
等等 海尔丁
干掉草帽小子 你就能享受荣华富贵了
区区小钱
我们原本终生沦为玩具 丧失一切荣誉
却被大神乌索普拯救
只有报此大恩大德才能找回我真正的尊严
我要打倒多佛朗明哥
是我
都说是我啊
卷心菜
我已经重新认识到了自己的命运
一个讨伐七武海的机会降临于我
这样我就能一下从那些讨厌的新人中脱颖而出了
报纸会接连数日铺天盖地报道我
我拥有成为巨星的命运
卡文迪许大人占领了报纸的头条 简直是美如画啊
是吗
那就不仅要一个版面
全版都写关于我的报道如何呢
这个主意太棒了 不愧是卡文迪许大人
不过问题在于能否把我的写真拍好呢
我可是比闪光灯还要绚丽耀眼哦 对吧
少碍事
烦死人了
多保重
趁现在 开枪
美剑 「天鹅湖」
我们要抓到受刑者 结束这个游戏
来了
小喽罗一边凉快去
你丫的想第一个被踢死吗
你们都还嫩着呢
什么
就凭那点实力 想报恩还早100年呢
多佛朗明哥就由我来打倒
由我来
我要独占所有人气
老夫要报恩
都叫你们别跟来了
太碍事啦
你给我退下
你也给我滚开
处刑
此路是我的
什么狗屁你的路
是我通往巨星之路
都说你们太碍事啦
明哥必须要由我来揍飞
这帮家伙是怎么回事啊
快看上面
又要来一拳了
草帽小子
少得意忘形了
无论来多少次...
你们别白费劲了
那家伙的手臂无论击碎几次都能复原
如果搞不清楚他的能力 一切都是白费
那应该怎么办
你不是军师吗
难道就没有妙计吗
既然如此...
就走为上策
你好歹是个军师啊
起码也给点像样的战术吧
少罗嗦 走为上策也是一种战术
快逃吧
可恶 雕虫小技
一切都结束了
都死在我的拳下吧
草帽小子
无法正面突破 只能绕道了吗
还真是碍事啊
要是不阻止他 就没法去王宫了
草帽小子跑哪儿去了
没看到啊
该不会被砸得粉身碎骨了吧
你在哪里 草帽小子
那是什么
在那里
抄近道 不错啊
竟然跑上去了
冲啊 乌西
竟然...
那家伙疯了吗
不准抢我的风头
难以置信
就这样冲向王宫吧
没错
冲啊冲啊 牛
干嘛
瞎嚷嚷什么“冲啊冲啊”
你说啥
给我下去
想压死乌西吗
是 不好意思介绍晚了
我叫杰特
后面这个大块头是...
我叫阿卜杜拉
谁也没问你们是谁
有什么关系嘛
给我下去
草帽先生
草帽小子
人家已经火冒三丈了
休想接近多佛
他的手臂...
草帽小子那家伙 跑到人家手臂上已经无处藏身了
草帽先生
3档
「武装色 硬化」
好巨大 我们要完蛋啦
无路可逃了
拳头砸过来啦
在空中可就无法躲闪了
会砸中草帽小子的
草帽小子
橡皮
「灰熊枪」
竟然干掉了
还砸了个粉碎
皮卡大人
成功啦
那些从竞技场出来的各路豪强
好像正与草帽小子一起 前往多佛朗明哥所在的王宫
这样啊
原以为那些臭名昭著的家伙会各自为战
原来还会共同行动啊
抱歉 借用一下那个
巴士底狱中将 有紧急联络
我没法一下接那么多
来自被皮卡吹向各地的士兵们的联络响个不停
巴士底狱中将 有紧急联络
是谁啊 待会再说
是...是...是老夫
一...一笑先生?
是 请问您那边情况如何
您现在在哪里
从竞技场出来的豪强们似乎开始联合行动了
如今整个城镇一片混乱
他们竟然还联手暴动 情况真是太糟糕了
不 对我方来说倒是有利
此...此话怎讲
火速支援分散在岛内的中将们
看来老夫也该出手了
立刻前往王宫山脚下集合
找到啦
给我出来 居鲁士
如果不抓到受刑者 这个游戏就没法结束
我还有家人
拜托了 出来被捕吧
离王宫还很远啊
快来人阻止我啊
身体不听使唤了
不要啊
这是何等的噩梦
难道又要让10年前的惨剧重演吗
我一定要夺回德雷斯罗萨
旧「王之高地」
各位 离王之高地还差一点了
大家快啊
还差一点了 乌索兰度
拜托你们了
是
你没事吧 蕾贝卡
没事 罗宾小姐
那家伙搞什么呢
我太感动啦
罗宾前辈的手拯救了我
就好像做梦一样啊
那我就爬上去啦
那家伙到底搞什么鬼啊
好棒 好棒
好柔软 好幸福
爬上去就能见到路飞前辈和索隆前辈啦
杀光受刑者
大家快点 有追兵
简直就是金山啊
蕾贝卡
1亿
妮可·罗宾
大神乌索普
5亿
一共有...
7亿贝利 上啊
救命啊
全速前进
1亿贝利抓到啦
糟了 蕾贝卡大人
不妙啊
「扇耳光」
这是什么啊
要是敢动那个女孩 别怪我不客气
实力与美貌并存
不愧是罗宾前辈
巴托洛米奥 给我好好张开屏障啊
罗宾前辈 最棒
听我说话啊
您没事吧 蕾贝卡大人
谢谢
所有人都上来了吧
罗宾小姐 下面还有很多追兵
只要爬上去 就是我们的天下了
用完的网得收起来才行
太好了
不好意思
姐姐大人
皮卡大人
不愧是草帽先生
辛苦啦
好的 一口气冲向王宫
是
又没有对你们说 我这是跟乌西说的
路飞 你刚才砸碎的头只不过是石头
而且我们现在脚下踩的也只是石像
又玩失踪啊
他在哪里
应该就在附近
看上去相当生气啊
在哪里啊
到底在哪里啊
本体就在那里
好像有什么东西
那家伙就是那个岩石男吗
终于有个人样了啊
他拿出了好大一把刀啊
快躲开
躲不开就赶紧停下
来不及啦
牛飞起来啦
声音果然太好笑了
草帽小子
又来啦
先走一步啦
什么
交给我吧
太牛了
给我让开
不愧是大神的伙伴们
索隆 拜托你了
我要去揍飞多佛朗明哥
明白 船长
我要去找草帽小子 滚开
我们的船长对你这种石子儿不感兴趣
就让我来陪你玩玩吧
高音小子